Hyvä Tiketti.

Olisi kiva juttu, jos saisin mainostaa levyäni täällä niin kuin muutkin artistit. Tiedän, etten ole vielä saanut nimeäni kaikkien huulille,
mutta siitä ei pidä rangaista minua ja levyäni. Olen treenaillut räppäämistä jo vuoden verran kavereideni kanssa. Poikien kanssa
olemme käyneet ahkerasti kesätöissä, että voimme panostaa studiomme laitteistoon. Hiphop on mulle enemmänkin kuin pelkkä
elämäntapa. Vaikka sinulle hiphop ei merkitsekkään yhtä paljon kuin minulle, niin ei sinuakaan luulisi haittaavan kulttuurin
edistäminen. Hiphopissa ja sen skenessä on kyse yhteisöllisyydestä ja sitä täällä Posse.fi:n keskustelufoorumeilla kuuluisi hiukan
parantaa. Olen huomannut räpin tason laskemisen ja yritän lyödä oman korteni kekoon sen nostamiseksi. Enkä ole yksin tehtäväni
kanssa. Minulla on tukena ja apuna hiphopin tason nostamisessa mun frendit (SPT-posse, Foneetisti, Dracula, Sonni, Läski-Masa,
Aikamatkaaja, Riimitiikeri, Leveä-U, Rastakari, Casperi, Äxöni (HUOM! ÄXÖN EI ENÄÄ KUULU MEIDÄN JENGII! NYKYÄÄN NAZI!
HUOM!), Hämähämymies aka Hämähämy, Lappari, Shamaani, Oula, Halogeeni-veljet, Isä aurinkoinen, Vertti (ent. Vertikaali),
Kamakamiilio, Naksu, Hannu Tapio (Ei räppää, mutta aina hengessä mukana) ja Pekka The Cash (Joku juntti. Oli joskus eksynynt
meidän studiolle). Olisitko niin kiltti ja avaisisit levyäni käsittelevän aiheen. Olen valmis ottamaan kaiken paskan vastaan mitä sinne minusta aiotaan nyt haukkua, mutta nyt on kesä, räppi soi ja ganjaa poltellaan. Vaikka
oot voinutkin kuulla Simolta musta jotakin perätöntä juttua, että olisin laittanut kepillä mun pippeliin muurahaisia, mikä ei ole totta, niin ei sekään ole mikää syy lukottaa. Sitä paitsi kaikki nykyään tietää että olin
poltellut ja juonut sinä iltana kun tuo tapahtui. Niin olin ollut aika sekasin. Sitä paitsi Mara yllytti mua tekemään sen 7 eurosta. Olisit varmaan itsekkin tehnyt. Ja se kurttumuna juttu jota Simo aina sannoo, tarkoittaa
vaan sitä että Simo on homo, kun on liikuntatunnin jälkeen mun pippeliä katsellut suihkussa. Eikä se edes ole mikään kurttu. Mä oon vaan feimimpi meidän skoles. Moni täällä päin on sanonut, että me tehdään todella raikasta
räppiä, joten ei ole ainoastaan mun ja kavereiden mielipide, että ollaan kovia sylkemään. Täällä ollaan saatu rakentavaa ja kannustavaa palautetta. Mikä on tosi kliffaa! Meitä on aika iso joukko tämän projektin takana ja
kaikki on vähän allapäin, kun saada edes mainostaa työmme hedelmiä. Toki voidaan ottaa vähän katutappelua, jos tämä vaatii sinne asti menemistä ja tiedän että meidän pojat on kaikki mukana. Säännöt voi vaikka olla, että ei
aseita ja maassa olevaa ei saa hakata. Sovitaan vielä aika ja paikka, jos todella sitä haluat. Meitä on ainakin 50 kundii mukana ja melkein kaikki harrastanut jotain judoa tai karatea. Vaikka me ei haluttais toisia
hoppareita lyödä, näyttää siltä että nyt on aivan pakko. Myös sekin harmittaa, kun lainasimme Mikon mutsilta 28€ cd-levyihin. Ja nyt tuntuu siltä, että lainasimme ihan turhaan. Musta kuitenkin tuntuu, että olet joku hevari
ja yrität vaan tuhota Suomen hiphopkulttuuria. Ja saatanpa tehdä siitä uuden topikin tänne. Mitäpä sitten sanoisit, kun saadaan myös tämän paikan tosi hopparit mun taakse tappelussa seisomaan. Ei taitais enää tukkajumalaa
naurattaa. Plus tiedetään Kiimingistä (Timo, Veli-Matti ja ainakin Arttu), Torniosta (Harri ja Kari), Kemistä (Keronen ja Jussi + niiden kavereita), sekä Muoniosta (Alibi-Ari ja Motiivi-Mauri) jotka olisi ainakin valmis
tappelemaan meidän riveissä. Joten viitsitkö avata sen aiheen. Ei muistella pahalla, jos viitsit. Ja jos et niin ala kokoamaan jengiä, sillä meitsit ei peräänny. Harkitse rauhassa ja tarkkaan. Saat kaksi päivää aikaa.
Sitten me pistetään ranttaliksi.

Peace and love for hiphop people

Mestredo
